قم يا أخي وانهض  فحانت نهضتي
وأسق غراس الجد ماء العزة
العلم غايتنا وترخص دونه
أثمان أحفظها لحفظ هويتي
قم يا أخي وانهض فحانت نهضتي
وأسق غراس الجد ماء العزة
العلم غايتنا وترخص دونه
أثمان أحفظها لحفظ هويتي
لا شيء يمنعنا بلوغ مرامنا
ولتسمع الدنيا أغاني رفعتي
العلم نحمله برحب صدورنا
لا شيء غير الجهل يقتل أمتي
الجهل يقتل أمتي
فلتخفق الرايات في عالي السما
في وادي عارة بان شحذ الهمة
لو أنهم وضعوا السدود بدربنا
لن يمنعوني أن أحقق رغبتي
قم يا أخي وانهض فحانت نهضتي
وأسق غراس الجد ماء العزة
العلم غايتنا وترخص دونه
أثمان أحفظها لحفظ هويتي
أنعم بها من نهضة عربية
فاقت بنور العلم دار الندوة
وترنمت في الدوح أطيار الوفا
وتألقت زمراً  طيور الجنة
قم يا أخي وانهض  فحانت نهضتي
وأسق غراس الجد ماء العزة
العلم غايتنا وترخص دونه
أثمان أحفظها لحفظ هويتي